1. сдвинуть и увеличить  интерфейс инвентаря игроков
2. При покупке показывать не только цену карточки (скина), но и сколько денег есть у игрока, сколько останется при покупке + какие карточки уже есть в наличии (карточки со скинами по наличию привязаны к \img\cells).
3. Иконки купленных скинов так же подсвечены цветом сета;
4. возможность выбора нескольких файлов для фонов в центре поля и за полем с цикличностью повторений.
5. При нведение курсора на карточки: свидетель, алиби, улика, допрос, засада - появляется окошко с подробным описанием что это за карта и для чего. 
6. Нужно сделать акцент на подозрения - это фишка и смылсл игры;
7. ползунок в управлении фоновго звука

1. Скины дял вишек - ROBLOX бронзовые фигурки 6 штук. Разный пол
2. Карточки Алиби, Засада, Допрос, Улика, Свидетель помоимо озвучки нужно возможность вставить своё изображение с путём к папке в \img подпапки.
3. Когда мы наводим курсор на тонель появляется окошко и обясняет как он работает - тоже самое с полями: небосреб, преступлени и полиция
4. блок инвентаря нужно сдвинуть вправо он заходи на игровое поле

1. в начале игры нужно ещё добавить выбор игровых фишек - это будут png файлы. На поле они же но каждый со своим свеченичем 


1. При появление окна с описанием: тоннель, полиция, небоскрёб внутри этого окошка (блока) должен быть блок чтобы я мог поместить туда антуражную картинку + фоновая музыка должна приглушаться и должен появляться звук  полиции, небоскрёб, преступление, тоннель (из той же папки с музыкой).
2. При выборе иконки персонажа и при наведении на неё должна увеличиваться - не видно какой персонаж.
3. Когда игрок ходит его иконка в три раза больше чем сейчас


Добавить лого канала и значок корпорейт и год созадния 2026.Специально для канал MamPap&Alica
Внести звук на старт и на магазин скинов
внести все фото
Озвучка
Действие когда кто то набирает +15 подозрений
Кнопка приходе игрока можно нажать и объявить убийц выбрать из всех игроков - если угадал победа, если не угадал в полицию и пропускаешь 2 хода, теряешь все деньги и все скины
Возможность игры по сети
Исключить возможноть >1 шериф, >1 убийца